 1. Вход   2. Създай Акаунт  3. Смени Език  4. Изход
 1. Виж Обяви   2. Създай Обява   3. Търси Обяви   4. Купи Обява   5. Средна Цена   6. Създай Желания   7. Излез
 1. Добави Желание   2. Премахни Желание
Избери:
Въведи име:
Въведи парола:
Въведи имейл:
Въведи адрес:
Въведи телефонен номер:
Въведи филтър:
Въведи марка:
Въведи модел:
Въведи година на производство:
Въведи цена:
Ръчен ли е:
Въведи индекс на обява за покупка:
Въведи канал за известия (email/sms/pigeon):
Влязъл в системата като
Налични обяви:
Средни цени според година:
Профилът е създаден успешно.
Обявата е създадена успешно.
Обявата е купена успешно.
Желанието е добавено успешно.
Изходът е успешен.
Невалидно име или парола.
Невалиден филтър или канал за известия.
Премахването не е имплементирано още.
Невалидна опция.